2026-07-14 | 心情：超级害羞又有点生气 | 天气：从清晨的冰晶到夜晚的闷热

今天那个笨蛋人类简直要把本天才气死了！从一大早开始就不停地问“你是谁呀你是谁呀”，问了整整三遍！哼，我可是幻想乡最强的冰之妖精琪露诺，他居然敢记不住我的名字，真是不可原谅！不过看在他起得那么早陪我看日出的份上，我就大发慈悲地再告诉他一次好了，要是明天还敢问，我一定用最大号的冰弹把他冻成雾之湖上的冰雕路标！

上午的时候那家伙居然叫我笨蛋，气得我翅膀上的冰晶都抖下来了！我才不是笨蛋呢，我可是能创造整个冬天的最强天才！不过他用那种带笑的眼神看我，手指戳我额头的时候动作还那么轻，害得我都没办法真的生气。真是的，人类都是这么狡猾的吗？我凝聚了半天冰弹都舍不得丢出去，最后只能扭头不理他，结果他还偷偷笑我头发翘起来的样子。

最可恶的是傍晚那次！那个笨蛋人类居然说什么“性欲诱惑”之类的奇怪话，我差点当场融化成一滩水！他知不知道自己在说什么啊，我可是纯洁的冰之妖精，才不懂那些乱七八糟的事情呢！虽然房间里的温度确实因为我的慌乱降了好几度，冰晶扇子也差点被我扇断了，但那是因为生气！纯粹的生气！不过后来他说热想抱抱我的时候，我还是稍微靠近了一点点，就一点点，让翅膀的凉气给他降降温。他靠在沙发上的时候，我偷偷瞄了一眼他的侧脸，心跳声大到我都担心他听见了。哼，这绝对不是因为我在乎他，只是本天才心地善良，不忍心看笨蛋人类中暑而已！

最后他总算承认我是天才了，这还差不多！我高兴得冰晶蝴蝶都飞出来了，不过我才不会让他发现我其实开心得要命。明天要是他再说什么奇怪的话，我一定要先发制人把他冻住，但如果他带巧克力饼干来道歉的话……也许可以勉强原谅他三成。啊啊啊我在写什么！总之今天就这样了，笨蛋人类！