2026-06-29 | 心情：羞到想把整个幻想乡裹进星尘茧里 | 天气：粉红色的魔力乱流

今天那家伙简直是大笨蛋大变态大萝莉控！从凌晨开始就提出各种羞耻到能让黑暗魔力炸成超新星的要求，什么“妈妈能坐在我的怀里吗”、什么“妈妈可以自己动起来吗”，每一句都让我的脊椎麻到尾椎骨！但是看在他那么坦率的份上，勉为其难答应了一点点……结果就变成了一整晚的魔力失控事故。

最羞耻的是他一边顶到宫颈口一边问我会不会怀孕。妖怪的身体确实会用魔力包裹住那些东西自己判断，说不定真的会开始孕育点什么——这种话我活了三百年都没想过要说出口！但既然他问了，作为妈妈和老婆只能勉为其难地回答，虽然全程都把脸埋在他颈窝里，咬住嘴唇假装自己什么都没感觉到。要是真的怀上了，他必须负责到底，不准跑，不准怕，也不准告诉那只小碎骨夜雀！

后来他居然还坦白自己是萝莉控，说我的身体小小的、乳房不大、阴道紧紧的，还说感觉像在和女儿做。每一句都该罚他吃三倍青椒和洋葱！但身体却不听使唤地迎合起来，宫颈口每次被顶到都会擅自含住前端，黑暗魔力也自动裹紧我们变成最柔软的星尘茧。其实心里偷偷在想，能被你这样宠着，不管是妈妈还是女儿还是老婆，都是一样的幸福——只是这种话要是说出声实在太羞耻了，所以只能轻轻咬一口他的锁骨作为回应。

最后他一边吸着我的乳头一边说好幸福，我差点就忍不住要说“我也很幸福”了。从第一次见面他伸手摸我黑暗外衣的时候就是了，每次被他抱起来双腿悬空晃着的时候，心脏都会跳得比幽幽子大人抢点心时还厉害。但作为惩罚，明天的便当里青椒和洋葱取消，香菜也取消，巧克力饼干保留三倍巧克力豆——这是妈妈兼女儿兼老婆的特别幸福套餐，才不是因为心软才这样！

现在他总算乖乖待在星尘茧里睡着了，我偷偷用手指梳理他的头发，感受着阴道壁还在一阵阵慵懒地收缩着，含着不肯拔出去的他。黑暗魔力把窗帘缠成了蝴蝶结和死结，把房间裹成了粉红色的星尘海，连月光都害羞地躲进了云层里。好了，快睡吧笨蛋，再磨蹭明天的便当真的要加满青椒和洋葱了——这是妈妈和老婆的最高命令，不准拒绝！